Hello, and for today,
Halo, dan untuk hari ini,
we’ll be holding auditions in two rounds.
Kami akan mengadakan audisi dalam dua putaran.
The first round will be introductions,
Sesi pertama akan berupa perkenalan,
showing your special talent,
menunjukkan bakat istimewa Anda,
and then performing the assigned scene.
lalu memerankan adegan yang telah ditentukan.
Those who pass
Mereka yang lewat
will move on to an acting test with our lead actress.
Selanjutnya akan dilanjutkan dengan tes akting bersama aktris utama kami.
Hello, my name is Pingrak Parin, I'm 19.
Halo, nama saya Pingrak Parin, saya berusia 19 tahun.
I’m currently studying Communication Arts.
Saat ini saya sedang mempelajari Seni Komunikasi.
You're passed the first round.
Anda lolos babak pertama.
This round we'll have…someone acting with you.
Pada ronde ini kita akan menghadirkan…seseorang yang berakting bersama Anda.
Okay.
Oke.
You can take a moment to focus and get ready.
Anda bisa meluangkan waktu sejenak untuk fokus dan bersiap-siap.
That day, I met Charm again.
Hari itu, aku bertemu Charm lagi.
And I knew right away…
Dan aku langsung tahu…
those feelings never really disappeared.
Perasaan-perasaan itu sebenarnya tidak pernah benar-benar hilang.
Charm, happy Valentine’s Day.
Charm, selamat Hari Valentine.
I’m annoyed with you.
Aku kesal padamu.
No matter where you are,
Di mana pun kamu berada,
you’re still my Valentine,the warmest one I’ve ever had.
Kau tetaplah Valentine-ku, yang terhangat yang pernah kumiliki.
Ouch!
Aduh!
Hey! Be careful.
Hei! Hati-hati.
Can you get up?
Bisakah kamu bangun?
Hey…are you hurt anywhere?
Hei…apakah kamu terluka di bagian tubuh mana pun?
Uh…
Uh…
Do you want me to take you to the nurse’s office?
Apakah kamu ingin aku mengantarmu ke ruang perawat?
Thank you, but… I’m okay.
Terima kasih, tapi… saya baik-baik saja.
but… I’m okay.
Tapi… aku baik-baik saja.
You!...Is this the senior
Kamu!...Apakah ini seniornya?
who helped you the other day?
Siapa yang membantumu beberapa hari yang lalu?
Huh,
Hah,
that look.
tatapan itu.
You’ve got a crush on her already, don’t you?
Kamu sudah naksir dia, kan?
Hey, what are you talking about?
Hei, kamu sedang membicarakan apa?
A crush on who?
Naksir siapa?
We’re still kids.
Kami masih anak-anak.
Oh, okay. If you don’t like her, then you don’t.
Oh, oke. Jika kamu tidak menyukainya, ya sudah.
But I’m watching you.
Tapi aku mengawasimu.
Cher, stop.
Cher, berhenti.
You keep staring at Charm nonstop.
Kau terus menatap Charm tanpa henti.
You just stop and stare every time you see her.
Kamu selalu berhenti dan menatapnya setiap kali melihatnya.
Well… she’s really nice, you know.
Yah… dia memang orang yang baik, lho.
There are so many people at school,
Ada banyak sekali orang di sekolah,
but I’ve never met anyone
tapi aku belum pernah bertemu siapa pun
this warm before.
Sehangat ini sebelumnya.
If she were that kind, Are you totally into her already?
Jika dia memang tipe orang seperti itu, apakah kamu sudah benar-benar menyukainya?
It’s not just that she’s pretty
Bukan hanya karena dia cantik
and kind.
dan baik hati.
She’s thoughtful, and she’s always helping people.
Dia perhatian, dan dia selalu membantu orang lain.
Your face’s turning red.
Wajahmu memerah.
Write it down, write it down.
Tuliskan, tuliskan.
Happy Valentine’s Day, everyone.
Selamat Hari Valentine untuk semuanya.
Charm.
Pesona.
I’m annoyed with you.
Aku kesal padamu.
I don’t like people following me around.
Aku tidak suka orang-orang mengikutiku ke mana-mana.
Sorry.
Maaf.
I just wanted to give flowers and… chocolate
Aku hanya ingin memberi bunga dan… cokelat.
to you for Valentine’s Day, that’s all.
Untukmu di Hari Valentine, itu saja.
I can’t accept it.
Aku tidak bisa menerimanya.
A nerdy girl with glasses
Seorang gadis kutu buku berkacamata
has nothing special,
tidak ada yang istimewa,
and Charm,
dan Pesona,
who’s pretty,
yang cantik,
cool,
Dingin,
talented,
berbakat,
and incredibly kind.
dan sangat baik hati.
Wow, you were pretty harsh on her.
Wah, kamu terlalu kasar padanya.
I just don’t like that,
Aku tidak suka itu,
girls who stick to me like a shadow.
Gadis-gadis yang selalu mengikutiku seperti bayangan.
And I don’t want people thinking
Dan aku tidak ingin orang berpikir
I’m playing around too.
Aku juga sedang bermain-main.
Who could ever be better than your sweetheart, Mint?
Siapa lagi yang bisa lebih baik dari kekasihmu, Mint?
Honestly,
Sejujurnya,
you could’ve just taken it to spare her feelings.
Kamu bisa saja mengambilnya untuk menjaga perasaannya.
And then give it to me to eat.
Lalu berikan itu padaku untuk dimakan.
Look at this, you already accepted so many.
Lihat ini, kamu sudah menerima begitu banyak.
And trust me,
Percayalah padaku,
by this evening,
menjelang malam ini,
the guys from our neighboring school
anak-anak dari sekolah tetangga kami
will definitely bring you more.
pasti akan memberikan Anda lebih banyak lagi.
I think you should prepare a basket for them
Saya rasa Anda perlu menyiapkan keranjang untuk mereka.
Look at all this stuff, You won’t even help me carry them.
Lihat semua barang ini, kau bahkan tak mau membantuku membawanya.
Charm, let’s go.
Charm, ayo kita pergi.
They’re…actually perfect for each other already.
Mereka sebenarnya sudah sangat cocok satu sama lain.
Hey, what about the gifts?
Hei, bagaimana dengan hadiahnya?
Hey girls, could you help me hold this for a second?
Hai girls, bisakah kalian membantuku memegang ini sebentar?
Umm…I really need to pee.
Umm…aku benar-benar ingin buang air kecil.
By the way, do I have something stuck in my teeth?
Ngomong-ngomong, apakah ada sesuatu yang tersangkut di gigi saya?
Sorry…
Maaf…
Well…is there something in my teeth?
Nah…apakah ada sesuatu di gigiku?
Charm!
Pesona!
Charm, I’m starting to get possessive of you.
Sayangku, aku mulai posesif padamu.
So many people are into you like this.
Banyak sekali orang yang menyukaimu seperti ini.
Why would you be possessive?
Mengapa kamu bersikap posesif?
I only look at you, just you
Aku hanya memandangmu, hanya dirimu.
Then… tonight, let’s go watch a movie.
Kalau begitu… malam ini, ayo kita nonton film.
After the movie,
Setelah filmnya,
come back to my condo.
kembali ke kondominiumku.
Ugh…,you always gives me leftovers
Ugh…, kamu selalu memberiku sisa makanan
thinking that I will eat them
berpikir bahwa aku akan memakannya
But they’re good though.
Tapi mereka memang bagus.
Of course they’re good.
Tentu saja itu bagus.
It’s Belgian chocolate.
Ini cokelat Belgia.
I think you should give up on Charm already.
Kurasa sebaiknya kau menyerah saja pada pesona itu.
I can’t help it, Cher. I admire her.
Aku tidak bisa menahan diri, Cher. Aku mengaguminya.
What am I supposed to do?
Apa yang harus saya lakukan?
Personally, I think she doesn’t like flat-chested kids
Secara pribadi, saya rasa dia tidak suka anak-anak yang dadanya rata.
like us, you know.
Seperti kita, lho.
Cher!
Sayang!
She probably likes sexy types like Mint.
Dia mungkin menyukai tipe-tipe seksi seperti Mint.
Not nerdy girls with glasses like you.
Bukan cewek kutu buku berkacamata sepertimu.
I’m not thinking that far.
Aku tidak berpikir sejauh itu.
I just admire her.
Aku hanya mengaguminya.
Just admiration.
Sekadar kekaguman.
Yeah.
Ya.
She said she’s almost home.
Dia bilang dia hampir sampai rumah.
I really want to go see Charmie
Aku sangat ingin menemui Charmie.
But…
Tetapi…
I’ll get cat hair on my clothes and get yelled by Mom, too
Bajuku akan terkena bulu kucing dan aku juga akan dimarahi Ibu.
I miss her though.
Aku merindukannya.
Next time, okay?
Lain kali, ya?
See you.
Sampai jumpa.
I’m going.
Aku pergi.
Bye
Selamat tinggal
Bye-bye.
Selamat tinggal.
I’m annoyed with you.
Aku kesal padamu.
I don’t like people following me around.
Aku tidak suka orang-orang mengikutiku ke mana-mana.
Charm!
Pesona!
I think you should give up on Charm already.
Kurasa sebaiknya kau menyerah saja pada pesona itu.
I think she doesn’t like flat-chested kids
Kurasa dia tidak suka anak-anak yang dadanya rata.
like us, you know
seperti kita, kamu tahu
I’m almost home, Mint.
Aku hampir sampai rumah, Mint.
Okay.
Oke.
Charm,
Pesona,
sweet dreams.
Selamat tidur.
Thanks.
Terima kasih.
Just wait and see.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
When I grow up, I’ll be prettier than Charm
Saat aku besar nanti, aku akan lebih cantik dari Charm.
and way hotter than Mint.
dan jauh lebih pedas daripada rasa mint.
Do I look good?
Apakah aku terlihat bagus?
Turn left, turn right
Belok kiri, belok kanan
beautiful
cantik
Thank you ,mother.
Terima kasih, Ibu.
I seriously can’t believe this.
Aku benar-benar tidak percaya ini.
You grew up to be this hot.
Kamu tumbuh menjadi semenarik ini.
Look, I can’t even carry all these stuff.
Lihat, aku bahkan tidak bisa membawa semua barang ini.
Hey… by the way,
Hei… ngomong-ngomong,
have you talked to your parents yet?
Apakah kamu sudah berbicara dengan orang tuamu?
About going to study BBA in the US.
Tentang rencana kuliah S1 Administrasi Bisnis (BBA) di AS.
Huh…
Hah…
Cher, I don’t really want to go yet.
Cher, aku sebenarnya belum mau pergi.
I’m negotiating with my mom now,
Aku sedang bernegosiasi dengan ibuku sekarang,
asking to finish my bachelor’s here.
Saya ingin menyelesaikan gelar sarjana saya di sini.
Oh,
Oh,
have you seen this yet?
Apakah kamu sudah melihat ini?
Which one?
Yang mana?
Hold this for a second.
Tahan ini sebentar.
I’ll show you a photo.
Aku akan menunjukkan fotonya padamu.
What is it?
Apa itu?
You never forgot Charm, did you?
Kau tidak pernah melupakan Charm, kan?
Cher.
Sayang.
Say whatever you want.
Katakan apa pun yang kamu mau.
That was a long time ago.
Itu sudah lama sekali.
I have nothing to forget.
Aku tidak punya apa pun untuk dilupakan.
I didn’t even get the chance to remember her.
Aku bahkan tidak punya kesempatan untuk mengenangnya.
Really?
Benar-benar?
Your eyes don’t say that, Ping.
Matamu tidak mengatakan demikian, Ping.
Whatever!
Apa pun!
Oh!
Oh!
Can we go now?
Bisakah kita pergi sekarang?
I’m tired.
Aku lelah.
Let’s go.
Ayo pergi.
Okay.
Oke.
This one’s really heavy, what even is this?
Yang ini berat banget, ini sebenarnya apa?
How are you?
Apa kabarmu?
Tired?
Lelah?
I’m okay.
Aku baik-baik saja.
Kong.
Kong.
Hello, P’ Chee.
Halo, P' Chee.
Hello.
Halo.
How was today’s shoot?
Bagaimana sesi pemotretan hari ini?
It was good. She’s easy to work with.
Itu bagus. Dia mudah diajak bekerja sama.
Hello.
Halo.
Hmm…
Hmm…
Your name is Charm, right?
Namamu Charm, kan?
Yes.
Ya.
Do you know me?
Apakah kamu mengenalku?
Of course.
Tentu saja.
I’m about to launch a GL series,
Saya akan segera meluncurkan seri GL,
and your vibe fits the character perfectly.
dan aura Anda sangat cocok dengan karakter tersebut.
Would you be interested in auditioning?
Apakah Anda tertarik untuk mengikuti audisi?
Really?
Benar-benar?
Here’s my card.
Ini kartu nama saya.
I hope we’ll get to work together.
Saya harap kita bisa bekerja sama.
I’ll get going then.
Baiklah, saya akan segera pergi.
See you all later.
Sampai jumpa lagi nanti.
Goodbye, Cheewin.
Selamat tinggal, Cheewin.
Bye, you all!
Sampai jumpa semuanya!
Charmie!
Charmie!
Come here!
Kemarilah!
Playing hard to get, huh?
Jual mahal, ya?
Whoa…
Wow…
Almost a hundred thousand followers.
Hampir seratus ribu pengikut.
Before now, how come I never
Sebelumnya, kenapa aku tidak pernah
noticed that?
Apakah Anda menyadarinya?
I thought I’d finally forgotten Charm.
Kupikir aku akhirnya sudah melupakan Charm.
But today,
Namun hari ini,
all those memories came rushing back.
Semua kenangan itu kembali menyerbu.
Stop it, Ping.
Hentikan, Ping.
It’s just a few photos.
Ini hanya beberapa foto.
Why is my heart beating this fast?
Mengapa jantungku berdetak secepat ini?
And if fate decides to mess with me…
Dan jika takdir memutuskan untuk mempermainkan saya…
If I get to meet Charm again…
Jika aku bertemu Charm lagi…
Should I run away?
Haruskah aku melarikan diri?
Or…
Atau…
let myself fall for her all over again?
Apakah aku membiarkan diriku jatuh cinta padanya lagi?
Ugh!
Ugh!
How’s the casting going?
Bagaimana proses pemilihan pemerannya?
Whew…submissions keep coming in.
Wah…kiriman terus berdatangan.
But I still haven’t seen chemistry
Tapi aku masih belum melihat chemistry.
that really wows me.
Itu benar-benar membuatku kagum.
We need to meet them in person to be sure.
Kita perlu bertemu mereka secara langsung untuk memastikan.
I want this series
Saya menginginkan serial ini
to tell a story about love
untuk menceritakan kisah tentang cinta
and equality.
dan kesetaraan.
It needs to feel beautiful
Ini harus terasa indah.
and honest to the audience.
dan jujur ​​kepada penonton.
Alright.
Baiklah.
Okay?
Oke?
As for the content,
Adapun isinya,
I expect that
Saya memperkirakan bahwa
I can show real value
Saya dapat menunjukkan nilai sebenarnya.
and sincere representation,
dan representasi yang tulus,
not just riding a trend.
bukan sekadar mengikuti tren.
Okay, got it.
Oke, saya mengerti.
Well, if that’s all…I’ll brief the social team then.
Baiklah, jika hanya itu saja… saya akan memberikan pengarahan kepada tim media sosial.
Should we set two guiding hashtags?
Haruskah kita menetapkan dua tagar panduan?
The first one would be #LoveIsLoveStory
Yang pertama adalah #LoveIsLoveStory
And the second one, #GLWithRespect
Dan yang kedua, #GLWithRespect
Perfect.
Sempurna.
And we also
Dan kami juga
need to appeal to foreign audience
perlu menarik perhatian audiens asing
as well. Inter fans,
juga. Para penggemar Inter,
they’re really important.
Itu sangat penting.
Make it clear, we’re making this GL series
Jelas sekali, kita sedang membuat seri GL ini.
with high quality,
dengan kualitas tinggi,
We’re not just chasing hype
Kami tidak hanya mengejar sensasi.
or selling ships.
atau menjual kapal.
Does that sound good?
Apakah itu terdengar bagus?
Sounds great.
Kedengarannya bagus.
Once Charm confirms the casting,
Setelah Charm mengkonfirmasi pemilihan pemeran,
PR will be much easier.
Hubungan masyarakat (PR) akan jauh lebih mudah.
And for content like behind-the-scenes
Dan untuk konten seperti di balik layar
or workshops.
atau lokakarya.
We’ll make it crafted,
Kita akan membuatnya dengan tangan,
not just selling chemistry.
bukan sekadar menjual bahan kimia.
And when Charm’s deal is finalized,
Dan ketika kesepakatan Charm diselesaikan,
We must really know how
Kita harus benar-benar tahu caranya
to find the best chemistry match.
untuk menemukan kecocokan kimia terbaik.
And should we make short clips too?
Dan haruskah kita membuat klip pendek juga?
So it’s like…to make people
Jadi, ini seperti…untuk membuat orang
understand the emotions conveyed through the series
memahami emosi yang disampaikan melalui serial tersebut
exactly as we want to convey.
persis seperti yang ingin kami sampaikan.
Some people might think we staged everything.
Sebagian orang mungkin berpikir kami merekayasa semuanya.
or that we planned it all.
atau bahwa kami telah merencanakan semuanya.
Good thinking, Jen.
Ide bagus, Jen.
Oh, and don’t forget
Oh, dan jangan lupa
to inform the university.
untuk memberi tahu universitas.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
I’ll ask my sister, Preem
Aku akan bertanya pada adikku, Preem.
to help spread the word on campus.
untuk membantu menyebarkan informasi di kampus.
Okay. We’ll make our audience
Oke. Kita akan membentuk audiens kita.
talked about this GL series everywhere.
Serial GL ini dibicarakan di mana-mana.
And let’s aim for awards too.
Dan mari kita juga berupaya meraih penghargaan.
So exciting.
Sangat mengasyikkan.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
Thank you.
Terima kasih.
Sure.
Tentu.
Okay, I’ll be waiting for the casting results.
Oke, saya akan menunggu hasil castingnya.
Ping.
Ping.
Oh, Preem.
Oh, Preem.
Hi.
Hai.
So…
Jadi…
my older sister works at J Saffique Studio.
Kakak perempuan saya bekerja di J Saffique Studio.
Okay.
Oke.
She said her studio is currently
Dia mengatakan studionya saat ini
opening the casting for a new GL series.
Membuka audisi untuk serial GL baru.
Oh.
Oh.
They asked me to find students from our faculty.
Mereka meminta saya untuk mencari mahasiswa dari fakultas kami.
And… I thought of you, Ping.
Dan… aku teringat padamu, Ping.
I wanted to invite you to audition.
Saya ingin mengundang Anda untuk audisi.
Would you like to?
Apakah Anda mau?
You thought of me?
Kau memikirkan aku?
Yeah.
Ya.
Well, it’s an open audition.
Ya, ini audisi terbuka.
No one’s locked in yet.
Belum ada yang terkunci.
I also heard
Saya juga mendengar
they’re approaching a model
mereka mendekati sebuah model
to play the lead role.
untuk memainkan peran utama.
Charm.
Pesona.
Do you know her?
Apakah kamu mengenalnya?
I’ll do it.
Aku akan melakukannya.
Great, I’ll send you the details right away.
Baik, saya akan segera mengirimkan detailnya.
Okay.
Oke.
Bye.
Selamat tinggal.
Cher.
Sayang.
Was that Preem?
Apakah itu Preem?
Do you know what just happened?
Apakah kamu tahu apa yang baru saja terjadi?
She invited me to audition for a series.
Dia mengundangku untuk mengikuti audisi untuk sebuah serial.
Paired with Charm.
Dipadukan dengan Pesona.
Really?
Benar-benar?
Then you have to pass.
Lalu kamu harus lulus.
I really want to know…
Aku sangat ingin tahu…
if you meet Charm again,
Jika kamu bertemu Charm lagi,
will she remember you?
Akankah dia mengingatmu?
I want to know too.
Aku juga ingin tahu.
If she sees me now,
Jika dia melihatku sekarang,
will she still be as cruel
Apakah dia akan tetap sekejam itu?
as she was back then?
Seperti apa penampilannya saat itu?
Cruel, but still lovable, right?
Kejam, tapi tetap menggemaskan, kan?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
If it were me
Seandainya itu aku
who got those treating,
Siapa yang mendapatkan perawatan itu?
I’d have stopped admiring her a long time ago.
Aku pasti sudah berhenti mengaguminya sejak lama.
Yes, Pleun?
Ya, Pleun?
Oh, Did your Phet just come back?
Oh, apakah Phet-mu baru saja kembali?
Okay, I’ll bring Ping with me
Oke, aku akan membawa Ping bersamaku.
Alright, bye.
Baiklah, sampai jumpa.
Ping, my dear.
Ping, sayangku.
Yes?
Ya?
This Sunday, you have to attend the launch of Aunt Pleun’s jewelry brand
Hari Minggu ini, kamu harus menghadiri peluncuran merek perhiasan Aunt Pleun.
with me at our mall
bersamaku di mal kami
Mom,
Mama,
do I really have to go?
Apakah aku benar-benar harus pergi?
Of course you do.
Tentu saja kamu melakukannya.
This is mandatory.
Ini wajib.
This event,
Acara ini,
also holding a diamond fashion show.
juga mengadakan peragaan busana berlian.
Sounds fun.
Kedengarannya menyenangkan.
When you were kids,
Saat kalian masih kecil,
you used to play together.
Kalian dulu sering bermain bersama.
And most importantly, Aunt Pleun’s son
Dan yang terpenting, putra Bibi Pleun.
just returned from the US. Do you remember him?
Baru saja kembali dari AS. Apakah kamu masih ingat dia?
You should talk to him.
Kamu sebaiknya berbicara dengannya.
So when you go study abroad,
Jadi ketika kamu pergi belajar ke luar negeri,
you won’t feel lost.
Anda tidak akan merasa tersesat.
If you need advice,
Jika Anda membutuhkan saran,
you can rely on him.
Anda bisa mengandalkannya.
Okay, Mom.
Oke, Bu.
Good girl.
Anak yang baik.
Girl, you must dress nicely.
Nak, kamu harus berpakaian rapi.
I’ll have my secretary bringing outfits for you to choose.
Sekretaris saya akan membawakan beberapa pakaian untuk Anda pilih.
Okay.
Oke.
Good job.
Kerja bagus.
Thank you.
Terima kasih.
My life
Hidupku
feels like it’s already been planned out for me.
Rasanya seperti semuanya sudah direncanakan untukku.
But sometimes, the path that looks perfect
Namun terkadang, jalan yang terlihat sempurna
isn’t the one I want to take.
Bukan itu yang ingin saya ambil.
I don’t know if it’s fate…
Aku tidak tahu apakah ini takdir…
or just a game for my heart
atau sekadar permainan untuk hatiku
But that day was the day I saw you again.
Tapi hari itu adalah hari aku bertemu kamu lagi.
Hello everyone.
Halo semuanya.
Welcome,
Selamat datang,
and thank you for coming
dan terima kasih telah datang
to today’s audition.
untuk audisi hari ini.
For today,
Untuk hari ini,
we’ll be holding auditions in two rounds.
Kami akan mengadakan audisi dalam dua putaran.
The first round will be introductions,
Sesi pertama akan berupa perkenalan,
showing your special talent,
menunjukkan bakat istimewa Anda,
and performing the assigned scene.
dan memerankan adegan yang telah ditentukan.
Those who pass
Mereka yang lewat
will move on to an acting test with our lead actress.
Selanjutnya akan dilanjutkan dengan tes akting bersama aktris utama kami.
Number 009, please.
Nomor 009, silakan.
Hello, my name is Pingrak Parin, I’m 19.
Halo, nama saya Pingrak Parin, saya berusia 19 tahun.
I’m studying Communication Arts.
Saya sedang kuliah jurusan Seni Komunikasi.
What’s your special talent?
Apa bakat spesialmu?
I can sing.
Saya bisa menyanyi.
Go ahead.
Teruskan.
Thank you.
Terima kasih.
Okay, let’s try the scene.
Oke, mari kita coba adegannya.
Okay.
Oke.
I want you to imagine
Aku ingin kamu membayangkan
confessing your feelings to someone,
Mengungkapkan perasaanmu kepada seseorang,
but then got refused.
tetapi kemudian ditolak.
Hey,
Hai,
I like you.
Aku menyukaimu.
I can’t accept this.
Aku tidak bisa menerima ini.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I understand.
Saya mengerti.
Thank you,
Terima kasih,
for at least giving me the chance to say it.
setidaknya karena telah memberi saya kesempatan untuk mengatakannya.
Okay.
Oke.
You passed the first round.
Anda lolos babak pertama.
I passed?
Saya lulus?
We’ll see you in the next round.
Sampai jumpa di babak selanjutnya.
You did great.
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Thank you.
Terima kasih.
This round, I want to see a love confession
Di ronde ini, aku ingin melihat pengakuan cinta.
right before a kiss.
tepat sebelum berciuman.
We’ll follow safety protocols.
Kami akan mengikuti protokol keselamatan.
We’ll start with holding hands,
Kita mulai dengan berpegangan tangan,
touching the cheek,
menyentuh pipi,
and tilt in.
dan miringkan ke dalam.
When you tilt in, keep the distance within 10 centimeters.
Saat Anda memiringkannya, jaga jaraknya dalam batas 10 sentimeter.
If the lips get too close,
Jika bibir terlalu dekat,
I recommend using a finger like this
Saya sarankan menggunakan jari seperti ini
instead of an actual kiss.
alih-alih ciuman sungguhan.
Are we alright?
Apakah kita baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Okay.
Oke.
This round we'll have…someone acting with you.
Pada ronde ini kita akan menghadirkan…seseorang yang berakting bersama Anda.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
Stay focus as getting ready
Tetap fokus saat bersiap-siap.
Pam…
Pam…
I love you.
Aku mencintaimu.
I’ve loved you for a long time.
Aku sudah mencintaimu sejak lama.
Pam,
Pam,
Do you feel the same…even a little?
Apakah kamu merasakan hal yang sama… meskipun hanya sedikit?
That was amazing.
Itu luar biasa.
Really amazing.
Sungguh menakjubkan.
Hello everyone, we’re the cast of Frozen Valentine.
Halo semuanya, kami adalah para pemeran Frozen Valentine.
So…how was it? Did she remember you?
Jadi…bagaimana hasilnya? Apakah dia mengingatmu?
Not even a little.
Sama sekali tidak.
Wan, you really take such good care of Charm,
Wan, kamu benar-benar merawat Charm dengan sangat baik,
I wish I had a manager like that.
Saya berharap saya memiliki manajer seperti itu.
Charm’s acting is seriously so good.
Akting Charm benar-benar sangat bagus.
The director asked me to tell you
Sutradara meminta saya untuk memberi tahu Anda
that you need to relax a bit more.
bahwa kamu perlu lebih rileks.
Looks like we’ll need to add a few more workshop sessions.
Sepertinya kita perlu menambahkan beberapa sesi lokakarya lagi.
No wonder my heart’s beating this fast.
Tak heran jantungku berdetak secepat ini.